[संगीत]
माला माला
आसमा को छूकर देखा तारों की करली सवारी
चांद पर भी नाचे हम की तूफानों से यारी
चांद पर भी नाचे हम की तूफानों से
[संगीत]
यारी आस्मा को छूकर देखा की कर ली सवारी
चांद पर भी नाचे हम की तूफानों से यारी
आसमा को छूकर देखा तारों की कर ली सवारी
चांद पर भी नाचे हम की तूफानों से
यारी क्या करूं और क्या
नहीं बात किसी से कही नहीं मौज मस्ती की
आदत मेरी बचपन से गई
नहीं उ ना मार स पाइए उ
[संगीत]
नाना पागलपन ये कैसा
है काम ये जैसा तैसा
है सोच की नकत है थोड़ी सी शरारत है
़ ये सामान क्यों है आफत में जान क्यों है
बच रहा बवाल क्यों है उल्टा ये दिमाग
आस्मा को छूकर देखा तारों की करली सवारी
चांद पर भी नाचे हम की तूफानों से यारी
आसमा को छूकर देखा तारों की करली सवारी
[संगीत]
अली चोर डाकू भूत
टोली बम बम बजरंग बली महाबली महा
[संगीत]
खलबली ही खलबली देखो है हो चली रती सागर
तारे राज मेरा ही प्यारे आस्मा को छूकर
देखा तारों की करली सवारी चांद पर भी नाचे
की दबान से यारी आसमा को छूकर देखा तारों
की कर सवारी चांद पर भी नाचे की दबान से
यारी
[संगीत]
क्या करूं और क्या
नहीं बात किसी से कही
[संगीत]
नहीं मौज मस्ती की आदत मेरी बचपन से गई
नहीं
आसमा को छूकर देखा तारों की करली खवारी
चांद पर भी नाचे हम की तूफानों से यारी
आसमा को छूकर देखा तारों की करली सवारी
चांद पर भी नाचे हम की तूफानों सेरी